[Music]
[Música]
Hello friends of the channel,
muy buenas amigos y amigas del canal
the princess of the town, Belén
momentos la princesa del pueblo belén
Esteban, is so angry right now because the
esteban porque la organización de
consumer and user organization OCU has
consumidores y usuarios a la ocu ha
rated her gazpacho among the worst
puntuado a su gazpacho entre los peores
gazpacho on the market. The one from Paracuellos
capachos del mercado la de paracuellos
says that this has all been a boycott, that
dice que esto ha sido todo un boicot que
the rating is probably wrong, that it does
seguramente la puntuación este mal que
n't correspond at all with the quality
no corresponde para nada con la calidad
of her product, and she even has
de su producto e incluso tiene
thoughts of expanding her business and
pensamientos de ampliar su negocio y
bringing more products to market under her own
sacar más productos al mercado de su
brand. I mean, watch out, I don't know what
marca osea ojo cuidadito yo no sé que se
this woman thinks. Let's see, one thing is, it's good to
cree esta mujer a ver una cosa está bien
undertake, okay, I've always said that
emprender vale siempre lo he dicho que
popular people have to take
los personajes populares tienen que
advantage of their popularity and their reach
aprovechar su popularidad y su alcance
to undertake, open businesses and make
para emprender abrir negocios y
the most of it, but it's a very different thing for
aprovecharlo al máximo pero una cosa muy
a famous person to advertise a brand and another thing for
un famoso anuncie una marca y otra cosa
the famous person to launch their own brand
es que el famoso saque su propia marca
in something that they are surely not an expert in
en algo que seguramente no sea experto
because it's not the same as you making a very
porque no es lo mismo que tú hagas muy
good gazpacho at home so that you can set up
buena pacho en tu casa para que tú monte
a factory. I can't imagine that this will not
es una fábrica no me imagino que esto no
depend on them, but rather that there will be a
dependerá de ellas sino que habrá una
packaging factory and that more than
fábrica de envasado y que ella más que
anything, what she will have done is  give it
nada lo que habrá hecho ha sido ponerle
a name I don't know I imagine it will go that way I
el nombre no sé me imagino que irá por
don't think she has a
ahí la cosa no creo que ella tenga una
farm that has the
granja que tenga los productos de
raw materials that she selects them in
materia prima que ella los seleccione de
some way I don't know I don't know I don't know how it will go
alguna manera no sé no sé no sé cómo irá
but well the thing is that the OCU for
pero bueno la cosa es que la ocu por
some reason has given it a score
algún motivo la ha puesto una puntuación
of 64 against 100 and that would place it among
de 64 contra 100 y eso le situaría entre
the worst offices on the market let's see
los peores despachos del mercado a ver
I'll ask you guys and answer me in
yo pregunto a ustedes y contestarme en
the comment box honestly
la caja de comentario con sinceridad
okay I know that Rosalía promoted the
vale yo se que rosalía promocionó el
gazpacho de la belle that Esteban but
gazpacho de la belle que esteban pero
you are in the supermarket on the
usted estáis en el supermercado en la
street of gazpacho and you are going to get a
calle de los gazpacho y vais a tomar un
couple of bottles to take them home and
par de botellas para llevarlos a casa y
what do you pick up one from the valley you do
que cogéis uno del valle
n't know if it's here on promotion that
no sabes si hace aquí en promocione que
nobody pays me I'm telling you I haven't
a mí nadie me paga es ya te digo que no
tried any because I also do
he probado ninguno porque también
n't like gazpacho it never catches my
lapacho no me gusta nunca me llama la
attention but I don't know how to be choosing the
atención pero no sé estar eligiendo la
comment box I find the news
caja de comentarios a mí la noticia
very funny I also find it very
me parece muy divertida me parece muy
funny that she takes that one and
divertido también que coja ese y se se
throws a tantrum no and she saw her sitting
monte un berrinche no y la vio sentado
so badly the criticism  He says he thinks it's
tan mal la crítica dice que cree que es
a gratuitous attack and that it's not fair, not having
un ataque gratuito y que no es justo no
launched the brand months ago, I think it's exactly like four months ago. Hey,
exactamente como cuatro meses que sacó
having a 64 in the
la marca oye que tenga un 64 dentro del
short time he's been here
poco tiempo que hace acá sale de la
is still a ramp test. No, hey,
marca todavía es una prueba rampa no oye
you have time to improve it, Belén Esteban.
tienes tiempo a mejorarlo belén esteban
I encourage you to have a very good
yo te animo a que te vaya muy bien el
business. Anyway, I'm telling you, just because they do
negocio de todas maneras ya te digo ya
n't rate you as
ti que el hecho de que no puntúen como
the worst office doesn't mean that it's one
los peores despacho no quiere decir que
of the worst in sales. Okay, because
sea de los peores en venta vale porque
many times sales don't match
muchas veces las ventas no concuerdan
the quality. This score is
con la calidad esta puntuación
simply based on what the
simplemente se basa en lo que los
experts and the votes of the
expertos y las votaciones de los
users and others have considered. And
usuarios y demás pues han considerado y
I imagine that whoever votes, well, I, for
me imagino que quien vota pues yo por
example, doesn't vote, doesn't open up, votes for
ejemplo no vota no se abre vota a
you.
ustedes
And well, we're not going to stay this
y bueno tampoco vamos quedarse de esta
way. I imagine that the business will
manera yo me imagino que el negocio le
easily give him enough to earn a
dará tranquilamente para ganar un
little money, so good luck reading,
dinerito así que mucha suerte de leer
go to bed today with your
que te vayas a la cama hoy con el
disappointment, tomorrow it will pass. A hug to
disgusto mañana se te pasará un abrazo a
everyone.
todos
[Music]
[Música]